سبعتون ؛
ثلاثين عام عشناها وسط كازا
وهاد ثلاثين عام شفنا فيها بزاف دلحوايج
عشنا فيها الليل كثر ما عشنا فيها النهار
درنا فيها بزاف دالاخطاء ولاكن ماشي مشكل
على ود لبيبليك وعلى ود هداك الشوو ديال لبولفارر
وعلى ود دربنا لي كايشجعونا كل نهار
هادشي علاش رجعنا
هادشي راه ماشي باش دير بيه ...
هادشي غا باش تعيق !
سبعتون ولد حي شعبي لهضرة من لقلب كاتمشي للقلب
الزنقة مالي مالي مالي مالينوا
ماتخافيش أميمتي عمرني ننساك
واخا تجيني ريهانا مانحيدكش من بالي
خديت الريسك فالدنية انا علااش
بغيت نشوفك ديما نتيا آليز
سهيلة طمعاتني بالبينغا
الواليدة فعيني روزاليندا
صيرفيت وعقلية مالينوا ..
ماما ماما روزاليندا ..
صيرفيت وعقلية مالينوا
لواليدة فعيني روزاليندا
نيتي خلاتني كانشوفك كيفي
ولمشيشة طمعات فلفرماج لي فجيبي
مابيّنتيش ليا وشميتو فنيفي
وريتو لي فجيبي را دبحني بسيفي
لي فقلبي مخبيه أصاحبي داكشي علاش كانبانلك انا ديما ساكت
ساكت حيت زهري راه شدني سولني لقاني واحد فقلبو لعالم
لغلاط لي درتو أصاحبي هو صغري كامل دوزتو غي كابر
الدنيا دوارا أصاحبي لاغلطتي ليوما غدا تجيبك غي منال
صاحبي ماعندناش مع النفاق ..
غانعيشو رجال ونموتو فتيقار..
لادرتي لغلط إلى اللقاء ..
صاحبي ماتفكرش فلي نساك
شحال من مرة ومرة قولتلك الدنيا را ماتسوى والو
الزنقة حشمات كاع تصوفيك ونتا رطب من سماحة كارول
لاجيتك نيشان وبلا كذوب ..قلبي لواليدة لي تستاهلو
صاحبي دوماج را عشنا مع قوم حكارة حكارة حكارة
لانتاصرتي ليوم غدا لفرج الدنية دوارا دوارا
واخا كبرنا غير فوقارا ..شوكة كحلة وسط نوارة
رجّلنا بلال وزومحكم سماتي ..عنابة عنابة عقلية بنات
جات كاتسولني قلتليها بلاتي ..
واخا عيساوي ربيتها وعضاتني
وأي حاجة قلتلها أصاحبي راه عشتها والا مابكيتش أصاحبي راني مضرور
يدك رطبين مادويش على الزنقة، راه طحنا أون بان ونعسنا فالصور
صاحبي تعطي دمك و يطلع مغدور
ماتخافيش أميمتي عمرني ننساك
واخا تجيني ريهانا مانحيدكش من بالي
خديت الريسك فالدنية انا علااش
بغيت نشوفك ديما نتيا آليز
سهيلة طمعاتني بالبينغا
الواليدة فعيني روزاليندا
صيرفيت وعقلية مالينوا، ماما ماما روزاليندا
صيرفيت وعقلية مالينوا، لواليدة فعيني روزاليندا
الفقر كبرنا رجال ماشي ميطاسيون
لي مامصفيش كانحطو ونخلي بلاصتو
الرجلة تعامل ماشي بلكالصون
را دارو لغلاط و حتاجوني تاصلو
صاحبي حنا ماكانحكروش بنادم
معاك لي بات فالزنقة ودابا نادم
معاك لي ساكت وماعندوش مع طراطم
ماحدك نتا محساد راك غاتبقى تم
ماما هي لي مخلياني انا نبقا مريسكي صاحبي فهادشي كامل
داكشي لي كاتحلم ديرو نتايا حدايا
انا درتو صاحبي كامل ..
خليك كيفما كنتي كاتعامل عارفك حقاد وكانقولك السلام
حاس براسي غا بوحدي فهاد العالم حيت حتى واحد ماكايحس بالآلم
صاحبي كانعيشو غي لكلاسيك حنا ..كانجيبو رزقنا من وسط المحنة
لاش نبقاو نجبدو لاستيك حنا
نتا حديد وحنا غير بلاستيك حنا
ايه بلاستيك حنا ..الزنقة زيزوار ماضية من جوج جوايه
لابغيتي تعيشها خاصك جوج حوايج
الله والواليدة ولباقي غي حايد
شحال دارو الخايب أصاحبي كولشي فايت
صاحبي الألم ماكايحس بيه غي ربي
ملي كاتكون وسط صحابك كايضحكو
كاتقول ندوي ولا نخلي داكشي مخبي
كاتحس من لداخل نتا انسان بوحدو
خودو فلو ماطيماتيك مانويتش انا نأطاكيك
نشاء الله أنديرك صديق
قدامي ماشي ورايا شحال قدي نتيق
لاقدرت انا غي نقريك، غانقولك دماغك دماغك ماشي ف لا طيط
ماتخافيش أميمتي عمرني ننساك
واخا تجيني ريهانا مانحيدكش من بالي
خديت الريسك فالدنية انا علااش
بغيت نشوفك ديما نتيا آليز
سهيلة طمعاتني بالبينغا
الواليدة فعيني روزاليندا
صيرفيت وعقلية مالينوا، ماما ماما روزاليندا
صيرفيت وعقلية مالينوا، لواليدة فعيني روزاليندا
الساط تهلا فلواليدة...